---
title: 컴포트
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 128 MB
submissions: 1133
accepted: 403
solved_users: 331
acceptance_rate: 36.017%
collected_at: 2026-04-17T10:47:43.050969+00:00
---

## 문제

원 모양으로 나열된 N개의 필드를 가진 게임판이 있다. 각 필드는 1~N까지 시계방향으로 숫자가 매겨져 있다. 몇개의 필드에는 장애물이 놓여져 있다.

아람이는 1에서 게임을 시작한다. Z번째 필드에 도착하는 것이 이 게임의 목표이다. 도착점은 K만큼씩 시계방향으로 이동해 도달해야 한다. 도착점으로 가는 길에 장애물이 있는 필드를 밟아서는 안 된다.

예를들어 N=13, K=3 그리고 Z=9라고 했을 때 아람이는 1,4,7,10,13,3,6 그리고 9 의 필드를 지나게 된다. 도착점으로 가는 경로 중 장애물이 있는 필드가 하나라도 있으면 안 된다.

게임판의 정보가 주어졌을 때 도착점에 도착할 수 있는 가장 작은 K를 찾는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

입력의 첫째 줄에는 N(2 ≤ N ≤ 1000), Z(2 ≤ Z), M(0 ≤ M ≤ N-2) 이 주어진다.

N은 필드의 수이고 Z는 도착해야하는 필드의 번호를 의미한다.

다음 줄에 M개의 서로 다른 정수가 주어진다. 이 정수는 장애물이 있는 필드의 번호를 나타낸다.

1번과 Z번째 필드에는 장애물이 놓이지 않는다.

## 출력

출력의 첫 번째 줄에 위에서 정의되어진 K를 출력한다.
